Repository: gemmaro/composer
Catalog: translations/po/all.*.po
Languages: ja

source: This chapter will explain all of the fields available in `composer.json`.
ja: この章では`composer.json`で利用できる全てのフィールドについて説明します。

source: JSON schema
ja: JSONスキーマ

source: We have a [JSON schema](https://json-schema.org) that documents the format and can also be used to validate your `composer.json`. In fact, it is used by the `validate` command. You can find it at: https://getcomposer.org/schema.json
ja: 形式をドキュメント化する[JSON schema](https://json-schema.org)があり、`composer.json`を検証するのにも使えます。実際、`validate`コマンドによって使われています。 https://getcomposer.org/schema.json から取得できます。

source: Root Package
ja: 根幹パッケージ

source: The root package is the package defined by the `composer.json` at the root of your project. It is the main `composer.json` that defines your project requirements.
ja: 根幹パッケージとは、`composer.json`でプロジェクトの根幹に定義されたパッケージのことです。 プロジェクトの要件を定義しているのが主眼の`composer.json`なのです。

source: Certain fields only apply when in the root package context. One example of this is the `config` field. Only the root package can define configuration. The config of dependencies is ignored. This makes the `config` field `root-only`.
ja: フィールドの中には根幹パッケージの文脈でのみ適用されるものがあります。 この一例は`config`フィールドです。 根幹パッケージのみが設定を定義できます。 依存関係の設定は無視されます。 このようにして`config`フィールドは`root-only`になるのです。

source: > **Note:** A package can be the root package or not, depending on the context. > For example, if your project depends on the `monolog` library, your project > is the root package. However, if you clone `monolog` from GitHub in order to > fix a bug in it, then `monolog` is the root package.
ja: > **補足：** > パッケージは文脈によって根幹パッケージになったりならなかったりします。 > 例えばプロジェクトが`monolog`ライブラリに依存している場合、そのプロジェクトは根幹パッケージです。 > しかしもし不具合修正のためにGitHubから`monolog`をクローンしてきたとすれば、`monolog`が根幹パッケージになります。

source: Properties
ja: プロパティ

source: The name of the package. It consists of vendor name and project name, separated by `/`. Examples:
ja: パッケージ名です。ベンダー名とプロジェクト名から構成され、`/`で区切られます。例えば：

source: The name must be lowercase and consist of words separated by `-`, `.` or `_`. The complete name should match `^[a-z0-9]([_.-]?[a-z0-9]+)*/[a-z0-9](([_.]|-{1,2})?[a-z0-9]+)*$`.
ja: 名前は小文字で、単語は`-`や`.`や`_`で区切られていなくてはなりません。 名前全体は`^[a-z0-9]([_.-]?[a-z0-9]+)*/[a-z0-9](([_.]|-{1,2})?[a-z0-9]+)*$`に照合します。

source: The `name` property is required for published packages (libraries).
ja: `name`プロパティは公開されるパッケージ（ライブラリ）には必須です。

source: > **Note:** Before Composer version 2.0, a name could contain any character, including white spaces.
ja: > **補足：** Composerのバージョン2.0より前は、名前には空白込みでどんな文字も含められました。

source: A short description of the package. Usually this is one line long.
ja: パッケージの短い説明です。 大抵1行分の長さです。

source: Required for published packages (libraries).
ja: 公開されるパッケージ（ライブラリ）には必須です。

source: The version of the package. In most cases this is not required and should be omitted (see below).
ja: パッケージのバージョンです。 殆どの場合は必須でなく、省略すべきです（後述）。

source: This must follow the format of `X.Y.Z` or `vX.Y.Z` with an optional suffix of `-dev`, `-patch` (`-p`), `-alpha` (`-a`), `-beta` (`-b`) or `-RC`. The patch, alpha, beta and RC suffixes can also be followed by a number.
ja: `X.Y.Z`や`vX.Y.Z`の形式に従っていなければなりません。 オプションで`-dev`、`-patch` (`-p`)、`-alpha` (`-a`)、`-beta` (`-b`)、`-RC`を接尾辞に付けても構いません。 また、patch、alpha、beta、RCの接尾辞には数字を続けても大丈夫です。

source: Examples:
ja: 例：

source: Optional if the package repository can infer the version from somewhere, such as the VCS tag name in the VCS repository. In that case it is also recommended to omit it.
ja: パッケージのリポジトリのどこかしらからバージョンが推測できるのであれば、このプロパティはオプションです。 例えばVCSリポジトリのVCSのタグ名などです。 その場合は省略することが推奨されます。

source: > **Note:** Packagist uses VCS repositories, so the statement above is very > much true for Packagist as well. Specifying the version yourself will > most likely end up creating problems at some point due to human error.
ja: > **補足：** PackagistはVCSリポジトリを使うため、上の記載はPackagistにも全く同じことが言えます。 > 自分でバージョンを指定すると、ほぼ確実にいつか手作業による誤りにより問題が生じることでしょう。

source: The type of the package. It defaults to `library`.
ja: パッケージの種別です。既定は`library`です。

source: Package types are used for custom installation logic. If you have a package that needs some special logic, you can define a custom type. This could be a `symfony-bundle`, a `wordpress-plugin` or a `typo3-cms-extension`. These types will all be specific to certain projects, and they will need to provide an installer capable of installing packages of that type.
ja: パッケージの種別は独自のインストールの仕組みに使われます。 何らかの特別な仕組みが必要なパッケージがあるとき、`symfony-bundle`、`wordpress-plugin`、`typo3-cms-extension`といった独自の種別を定義できます。 これらの種別は全て特定のプロジェクトに特有のものであって、その種別のパッケージのインストールができるようなインストーラを提供する必要があります。

source: Out of the box, Composer supports four types:
ja: その中でも特にComposerは4つの種別に対応しています。

source: **library:** This is the default. It will copy the files to `vendor`.
ja: **library:** 既定です。 ファイルを`vendor`に複製します。

source: **project:** This denotes a project rather than a library. For example application shells like the [Symfony standard edition](https://github.com/symfony/symfony-standard), CMSs like the [Silverstripe installer](https://github.com/silverstripe/silverstripe-installer) or full fledged applications distributed as packages. This can for example be used by IDEs to provide listings of projects to initialize when creating a new workspace.
ja: **project:** ライブラリではなくプロジェクトであることを示します。 例えば[標準版Symfony](https://github.com/symfony/symfony-standard)のようなアプリケーションのシェル、[Silverstripeインストーラ](https://github.com/silverstripe/silverstripe-installer)のようなCMS、あるいはパッケージとして配布される完全なアプリケーションがこれにあたります。 例として、IDEから新しいワークスペースを作る際に、初期化するプロジェクトの一覧を提供するのに使えます。

source: **metapackage:** An empty package that contains requirements and will trigger their installation, but contains no files and will not write anything to the filesystem. As such, it does not require a dist or source key to be installable.
ja: **metapackage:** 要件を含む空のパッケージでありインストールの条件になりますが、ファイルを含んでおらずファイルシステムに何も書き込まないものです。 そうしたわけで、インストールできるdistやsourceキーを必要としません。

source: **composer-plugin:** A package of type `composer-plugin` may provide an installer for other packages that have a custom type. Read more in the [dedicated article](articles/custom-installers.md).
ja: **composer-plugin:** 種別`composer-plugin`のパッケージは独自の種別を持つ他のパッケージのインストーラを提供することがあります。 詳細は[専門記事](articles/custom-installers.md)を参照してください。

source: **php-ext** and **php-ext-zend**: These names are reserved for PHP extension packages which are written in C. Do not use these types for packages written in PHP.
ja: **php-ext**と**php-ext-zend**： これらの名前はCで書かれたPHPの拡張パッケージ用に予約されています。 これらの種別はPHPで書かれたパッケージ用に使わないでください。

source: Only use a custom type if you need custom logic during installation. It is recommended to omit this field and have it default to `library`.
ja: インストール時に独自の仕組みが必要な場合にのみ独自の種別を使ってください。 このフィールドを省略し、既定の`library`にするのがお勧めです。

source: An array of keywords that the package is related to. These can be used for searching and filtering.
ja: パッケージに関係するキーワードの配列です。検索と絞り込みに使えます。

source: > **Note**: Some special keywords trigger `composer require` without the > `--dev` option to prompt users if they would like to add these packages to > `require-dev` instead of `require`. These are: `dev`, `testing`, `static analysis`.
ja: > **補足**：`--dev`オプション無しで`composer require`するようにし、パッケージを`require`ではなく`require-dev`に追加しても良いか利用者にプロンプトを出す特別なキーワードがあります。 `dev`、`testing`、`static analysis`がそれです。

source: > **Note**: The range of characters allowed inside the string is restricted to > unicode letters or numbers, space `" "`, dot `.`, underscore `_` and dash `-`. (Regex: `'{^[\p{N}\p{L} ._-]+$}u'`) > Using other characters will emit a warning when running `composer validate` and > will cause the package to fail updating on Packagist.org.
ja: > **補足**：文字列内で許される文字の範囲には、ユニコードの英数字、空白`" "`、ドット`.`、下線`_`、ダッシュ`-`（正規表現：`'{^[\p{N}\p{L} ._-]+$}u'`）の制限があります。 > その他の文字を使うと、`composer validate`を走らせるときに警告が出ます。 > またパッケージのPackagist.orgへの更新が失敗する原因となります。

source: Optional.
ja: 省略可能です。

source: A URL to the website of the project.
ja: プロジェクトのwebサイトへのURLです。

source: A relative path to the readme document. Defaults to `README.md`.
ja: readmeドキュメントへの相対パスです。 既定では`README.md`です。

source: This is mainly useful for packages not on GitHub, as for GitHub packages Packagist.org will use the readme API to fetch the one detected by GitHub.
ja: 主にパッケージがGitHubにないときに有用です。 GitHubのパッケージの場合、Packagist.orgではGitHub側で検出されたものを取得するreadme APIを使うからです。

source: Release date of the version.
ja: 当該バージョンのリリース日です。

source: Must be in `YYYY-MM-DD` or `YYYY-MM-DD HH:MM:SS` format.
ja: `YYYY-MM-DD`または`YYYY-MM-DD HH:MM:SS`の形式でなければなりません。

source: The license of the package. This can be either a string or an array of strings.
ja: パッケージの利用許諾です。 文字列または文字列の配列にできます。

source: The recommended notation for the most common licenses is (alphabetical):
ja: 最頻出の利用許諾についての推奨される記法は以下の通り（辞書順）。

source: Optional, but it is highly recommended to supply this. More identifiers are listed at the [SPDX Open Source License Registry](https://spdx.org/licenses/).
ja: オプションにはなりますが、このプロパティを付けることは強く推奨されます。他の識別子は[SPDX Open Source License Registry](https://spdx.org/licenses/)に一覧になっています。

source: > **Note:** For closed-source software, you may use `"proprietary"` as the license identifier.
ja: > **Note:** > ソースが閉鎖的なソフトウェアについては、利用許諾の識別子として `"proprietary"` を使うことができます。

source: An Example:
ja: 一例：

source: For a package, when there is a choice between licenses ("disjunctive license"), multiple can be specified as an array.
ja: あるパッケージについて、複数の利用許諾から選択できる場合（「離接的利用許諾」）、複数のものを配列として指定できます。

source: An Example for disjunctive licenses:
ja: 離接的利用許諾の例です。

source: Alternatively they can be separated with "or" and enclosed in parentheses;
ja: 代わりに「or」で区切って括弧で囲むこともできます。

source: Similarly, when multiple licenses need to be applied ("conjunctive license"), they should be separated with "and" and enclosed in parentheses.
ja: これに似ていますが、複数の利用許諾が適用される必要があるときは（「結合的利用許諾」）、「and」で区切って（）で囲むことになります。

source: The authors of the package. This is an array of objects.
ja: パッケージの作者です。 オブジェクトの配列です。

source: Each author object can have following properties:
ja: それぞれの作者オブジェクトは以下のプロパティを持つことができます。

source: **name:** The author's name. Usually their real name.
ja: **name:** 作者名です。大抵は実名です。

source: **email:** The author's email address.
ja: **email:** 作者のEメールアドレスです。

source: **homepage:** URL to the author's website.
ja: **homepage:** 作者のwebサイトへのURLです。

source: **role:** The author's role in the project (e.g. developer or translator)
ja: **role:** プロジェクトに於ける作者の役割です（例：開発者や翻訳者）

source: An example:
ja: 一例：

source: Optional, but highly recommended.
ja: 省略可能なプロパティですが、付けることを強く推奨します。

source: Various information to get support about the project.
ja: プロジェクトについてのサポートを得るための様々な情報です。

source: Support information includes the following:
ja: サポート情報には以下が含まれます。

source: **email:** Email address for support.
ja: **email:** サポート用Eメールアドレスです。

source: **issues:** URL to the issue tracker.
ja: **issues:** 課題管理表へのURLです。

source: **forum:** URL to the forum.
ja: **forum:** フォーラムへのURLです。

source: **wiki:** URL to the wiki.
ja: **wiki:** wikiへのURLです。

source: **irc:** IRC channel for support, as irc://server/channel.
ja: **irc:** <irc://server/channel>のような、サポート用IRCチャンネルです。

source: **source:** URL to browse or download the sources.
ja: **source:** ソースを閲覧したりダウンロードしたりするURLです。

source: **docs:** URL to the documentation.
ja: **docs:** ドキュメントへのURLです。

source: **rss:** URL to the RSS feed.
ja: **rss:** RSSフィードへのURLです。

source: **chat:** URL to the chat channel.
ja: **chat:** チャットチャンネルへのURLです。

source: **security:** URL to the vulnerability disclosure policy (VDP).
ja: **security:** 脆弱性公表ポリシー (vulnerability disclosure policy; VDP) へのURLです。

source: A list of URLs to provide funding to the package authors for maintenance and development of new functionality.
ja: パッケージの作者が維持管理と新しい機能の開発を行えるよう、投資を提供するためのURLの一覧です。

source: Each entry consists of the following
ja: それぞれの項目は以下のものからなります。

source: **type:** The type of funding, or the platform through which funding can be provided, e.g. patreon, opencollective, tidelift or github.
ja: **type:** 投資の種別、または投資を行えるプラットフォームです。例えばpatreon、opencollective、tidelift、githubです。

source: **url:** URL to a website with details, and a way to fund the package.
ja: **url:** 詳細が記載されたwebサイトへのURLと、パッケージに投資する方法です。

source: Package links
ja: パッケージのリンク

source: All of the following take an object which maps package names to versions of the package via version constraints. Read more about versions [here](articles/versions.md).
ja: 以下の全ては、バージョン制約を介してパッケージ名とパッケージのバージョンを対応付けるオブジェクトを取ります。 バージョンについての詳細は[こちら](articles/versions.md)をお読みください。

source: Example:
ja: 例：

source: All links are optional fields.
ja: 全てのリンクは省略可能なフィールドです。

source: `require` and `require-dev` additionally support _stability flags_ ([root-only](04-schema.md#root-package)). They take the form "_constraint_@_stability flag_". These allow you to further restrict or expand the stability of a package beyond the scope of the [minimum-stability](#minimum-stability) setting. You can apply them to a constraint, or apply them to an empty _constraint_ if you want to allow unstable packages of a dependency for example.
ja: `require`と`require-dev`は追加で*安定性フラグ*（[根幹限定](04-schema.md#root-package)）に対応しています。 "*constraint*@*stability flag*" の形式を取っています。 これらによりパッケージの安定性を、[最小安定性](#minimum-stability)の範疇を超え、更に制限したり拡張したりできます。 こうしたフラグは制約や空の*制約*に適用できます。 後者は例えば依存関係に不安定なパッケージを許容したい場合などです。

source: If one of your dependencies has a dependency on an unstable package you need to explicitly require it as well, along with its sufficient stability flag.
ja: 依存関係のうち、不安定なパッケージに依存しているものがあれば、同様に明示的に必要安定性フラグと共に要件に加えなければなりません。

source: Assuming `doctrine/doctrine-fixtures-bundle` requires `"doctrine/data-fixtures": "dev-master"` then inside the root composer.json you need to add the second line below to allow dev releases for the `doctrine/data-fixtures` package :
ja: `doctrine/doctrine-fixtures-bundle`が`"doctrine/data-fixtures": "dev-master"`を要件としているとすると、根幹のcomposer.jsonの中で以下の2行目を加えて`doctrine/data-fixtures`パッケージの開発版リリースを許容する必要があります。

source: `require` and `require-dev` additionally support explicit references (i.e. commit) for dev versions to make sure they are locked to a given state, even when you run update. These only work if you explicitly require a dev version and append the reference with `#<ref>`. This is also a [root-only](04-schema.md#root-package) feature and will be ignored in dependencies.
ja: `require`と`require-dev`は追加で明示的な参照（つまりコミット）に対応しており、たとえ更新を走らせたとしても、開発版のバージョンが与えられた状態で確実に固定されているようにします。 明示的に開発版を要件にして、参照に`#<ref>`を付けたときにのみ動作します。 また[根幹限定](04-schema.md#root-package)の機能であり、依存関係では無視されます。

source: > **Note:** This feature has severe technical limitations, as the > composer.json metadata will still be read from the branch name you specify > before the hash. You should therefore only use this as a temporary solution > during development to remediate transient issues, until you can switch to > tagged releases. The Composer team does not actively support this feature > and will not accept bug reports related to it.
ja: > **補足：** > この機能には厳しい技術的制約があり、composer.jsonのメタデータはハッシュの前に指定されたブランチ名から読み込んでしまいます。 > したがって、この機能は開発時に一時的に取る解決法とするべきです。 > 一時的な問題を矯正するための、タグ付けされたリリースに切り替えるまでの対処法なのです。 > Composerチームはこの機能に活発に対応しておらずこれに関するバグ報告を受け付けません。

source: It is also possible to inline-alias a package constraint so that it matches a constraint that it otherwise would not. For more information [see the aliases article](articles/aliases.md).
ja: パッケージ制約をインラインエイリアスすることも可能で、そうでなければ合致しない制約に合致させられます。詳細については[エイリアスの記事を参照してください](articles/aliases.md)。

source: `require` and `require-dev` also support references to specific PHP versions and PHP extensions your project needs to run successfully.
ja: `require`と`require-dev`はまた、プロジェクトを正常に走らせるために必要な特定のPHPとPHPの拡張のバージョンとへの参照に対応しています。

source: > **Note:** It is important to list PHP extensions your project requires. > Not all PHP installations are created equal: some may miss extensions you > may consider as standard (such as `ext-mysqli` which is not installed by > default in Fedora/CentOS minimal installation systems). Failure to list > required PHP extensions may lead to a bad user experience: Composer will > install your package without any errors but it will then fail at run-time. > The `composer show --platform` command lists all PHP extensions available on > your system. You may use it to help you compile the list of extensions you > use and require. Alternatively you may use third party tools to analyze > your project for the list of extensions used.
ja: > **補足：** プロジェクトが要件とするPHP拡張を一覧にすることは重要です。 > PHPのインストールが全て同じようになされるとは限りません。 > 標準と考えている拡張が欠けているものもあるでしょう（例えば`ext-mysqli`は、Fedora/CentOSの最小インストールシステムでは既定ではインストールされません）。 > 必要なPHPの要件を一覧にし損ねると、利用者体験が悪化することに繋がります。 > Composerはパッケージをインストールするときは失敗することなく、実行時に失敗するからです。 > `composer show --platform`コマンドはシステムで利用できる全てのPHP拡張を一覧にします。 > これを使えば、使用する拡張の一覧をコンパイルして要件に加える補助になるでしょう。 > 代えてサードパーティーツールを使ってプロジェクトを解析し、使用されている拡張の一覧が得られるかもしれません。

source: Map of packages required by this package. The package will not be installed unless those requirements can be met.
ja: このパッケージが必要とするパッケージの対応付けです。 これらの要件が満たされない限り、パッケージはインストールされません。

source: require-dev <span>([root-only](04-schema.md#root-package))</span>
ja: require-dev <span>([根幹限定](04-schema.md#root-package))</span>

source: Map of packages required for developing this package, or running tests, etc. The dev requirements of the root package are installed by default. Both `install` or `update` support the `--no-dev` option that prevents dev dependencies from being installed.
ja: このパッケージを開発したり、テストを走らせたりなどするのに必要なパッケージへの対応付けです。 根幹パッケージの開発要件は既定でインストールされます。 `install`と`update`の両方とも`--no-dev`オプションに対応しており、開発依存関係がインストールされるのを阻止できます。

source: Map of packages that conflict with this version of this package. They will not be allowed to be installed together with your package.
ja: このバージョンのパッケージと競合するパッケージへの対応付けです。 それらのパッケージがこのパッケージと共にインストールされるのを許容しないようにします。

source: Note that when specifying ranges like `<1.0 >=1.1` in a `conflict` link, this will state a conflict with all versions that are less than 1.0 *and* equal or newer than 1.1 at the same time, which is probably not what you want. You probably want to go for `<1.0 || >=1.1` in this case.
ja: なお、`conflict`リンクで`<1.0 >=1.1`のような範囲を指定する場合、1.0より小さく*且つ*同時に1.1かそれより新しい全てのバージョンと競合しているという意味になります。 恐らくやりたいことではないでしょう。 この場合は`<1.0 || >=1.1`としたいことでしょう。

source: Map of packages that are replaced by this package. This allows you to fork a package, publish it under a different name with its own version numbers, while packages requiring the original package continue to work with your fork because it replaces the original package.
ja: このパッケージが置き換えるパッケージへの対応付けです。 これによりパッケージをフォークし、独自のバージョン番号を持つ異なる名前で公開できます。 また元のパッケージが置き換わっているため、元のパッケージを要件とするパッケージはフォークしたパッケージを使って動作し続けることになります。

source: This is also useful for packages that contain sub-packages, for example the main symfony/symfony package contains all the Symfony Components which are also available as individual packages. If you require the main package it will automatically fulfill any requirement of one of the individual components, since it replaces them.
ja: 副パッケージを含むパッケージについても有用です。 例えば主眼のsymfony/symfonyパッケージには個々のパッケージとしても使える全てのSymfony Componentが含まれています。 主眼のパッケージを要件にすると、自動的に個々のコンポーネントのうち、どれか1つの要件が充足されます。 主眼のパッケージがコンポーネントを置き換えるからです。

source: Caution is advised when using replace for the sub-package purpose explained above. You should then typically only replace using `self.version` as a version constraint, to make sure the main package only replaces the sub-packages of that exact version, and not any other version, which would be incorrect.
ja: 上記で説明した副パッケージの目的で置き換えを使う際は忠告があります。 その場合は通常、`self.version`をバージョン制約として使うことで置き換えるだけにしておくべきです。 主眼のパッケージが厳密なバージョンの副パッケージのみを置き換えるようにするためです。 他のバージョンになるとおかしなことになるでしょう。

source: Map of packages that are provided by this package. This is mostly useful for implementations of common interfaces. A package could depend on some virtual package e.g. `psr/log-implementation`, any library that implements this logger interface would list it in `provide`. Implementors can then be [found on Packagist.org](https://packagist.org/providers/psr/log-implementation).
ja: このパッケージにより提供されるパッケージの対応付けです。 これが最も役立つのは、共通化されたインターフェースの実装です。 パッケージは仮想パッケージに依存できます。 例としては`psr/log-implementation`で、このロガーインターフェースを実装する任意のライブラリは`provide`の一覧に加えます。 実装しているパッケージは[Packagist.orgで探せます](https://packagist.org/providers/psr/log-implementation)。

source: Using `provide` with the name of an actual package rather than a virtual one implies that the code of that package is also shipped, in which case `replace` is generally a better choice. A common convention for packages providing an interface and relying on other packages to provide an implementation (for instance the PSR interfaces) is to use a `-implementation` suffix for the name of the virtual package corresponding to the interface package.
ja: 仮想的なパッケージではなく、実際のパッケージの名前で`provide`を使うことは、そのパッケージのコードも世に出ているということを暗示します。 その場合、一般的には`replace`がより良い選択です。 インターフェースを提供して実装を提供する他のパッケージに任せる際（例えばPSRのインターフェース）のよくある慣習は、インターフェースパッケージに対応する仮想パッケージの名前に`-implementation`後置詞を使うことです。

source: Suggested packages that can enhance or work well with this package. These are informational and are displayed after the package is installed, to give your users a hint that they could add more packages, even though they are not strictly required.
ja: このパッケージを向上させたりいい感じに動かせたりするようなお勧めのパッケージです。 これらは通知のようなもので、パッケージがインストールされた後に表示されます。 利用者にもっとパッケージを加えてもらえるような手掛かりを与えるためのもので、厳密には必要でなかったとしても大丈夫です。

source: The format is like package links above, except that the values are free text and not version constraints.
ja: 形式は上述のパッケージリンクと同様ですが、値が自由な内容のテキストで、バージョン制約ではない点は異なります。

source: Autoload mapping for a PHP autoloader.
ja: PHPの自動読み込み器用の自動読み込みの対応付けです。

source: [`PSR-4`](https://www.php-fig.org/psr/psr-4/) and [`PSR-0`](http://www.php-fig.org/psr/psr-0/) autoloading, `classmap` generation and `files` includes are supported.
ja: [`PSR-4`](https://www.php-fig.org/psr/psr-4/)と[`PSR-0`](http://www.php-fig.org/psr/psr-0/)の自動読み込み、`classmap`生成、`files`による包含に対応しています。

source: PSR-4 is the recommended way since it offers greater ease of use (no need to regenerate the autoloader when you add classes).
ja: PSR-4はずっと簡単に使えるためお勧めの方法です（クラスを追加したときに自動読み込み器を再生成する必要がありません）。

source: Under the `psr-4` key you define a mapping from namespaces to paths, relative to the package root. When autoloading a class like `Foo\\Bar\\Baz` a namespace prefix `Foo\\` pointing to a directory `src/` means that the autoloader will look for a file named `src/Bar/Baz.php` and include it if present. Note that as opposed to the older PSR-0 style, the prefix (`Foo\\`) is **not** present in the file path.
ja: `psr-4`キー配下では名前空間からパスへの対応付けを定義します。 パスはパッケージの根幹から相対的なものです。 `Foo\\Bar\\Baz`のようなクラスを自動読み込みする場合、ディレクトリ`src/`を指す名前空間の前部分`Foo\\`は、自動読み込み器が`src/Bar/Baz.php`という名前のファイルを探索し、もしあれば含めるという意味です。 なお、比較的古いPSR-0の様式とは反対に、前部分 (`Foo\\`) はファイルパスに存在**しません**。

source: Namespace prefixes must end in `\\` to avoid conflicts between similar prefixes. For example `Foo` would match classes in the `FooBar` namespace so the trailing backslashes solve the problem: `Foo\\` and `FooBar\\` are distinct.
ja: 名前空間の前置詞は、似た前置詞との競合を避けるため、`\\`で終わっていなければなりません。 例えば`Foo`は`FooBar`名前空間のクラスに照合するので、後ろにバックスラッシュを付けると問題が解決します。 `Foo\\`と`FooBar\\`は独立しています。

source: The PSR-4 references are all combined, during install/update, into a single key => value array which may be found in the generated file `vendor/composer/autoload_psr4.php`.
ja: PSR-4の参照は、installやupdateの際に、単一のキー=>バリュー配列に全て結合されます。生成されるファイル`vendor/composer/autoload_psr4.php`で確認できます。

source: If you need to search for a same prefix in multiple directories, you can specify them as an array as such:
ja: 複数のディレクトリで同じ前置詞を検索する必要がある場合は、以下のように配列として指定できます。

source: If you want to have a fallback directory where any namespace will be looked for, you can use an empty prefix like:
ja: 任意の名前空間が探索されるようなフォールバックディレクトリを持たせたければ、次のように空の前置詞が使えます。
